---
title: Сегодня 18.05.2022 , через 3 дня мой день рождения , но я чувствую себя подавлено.
subtitle: Неделя 3, лабораторные работы по ОС (9,10), индивидуальный проект (этап4), контрольнаяработа по компьютерной алгебре и лабораторная по технологиям программирования.

# Summary for listings and search engines
summary: Неделя 3-ая. Моя жизнь и первая контрольная. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

##Учебная деятельность 1-ой недели
##Моё состояние и почему я чувствую себя ужасно.
Через 3 дня мой день рождения, однако никакой радости я не чувствую. Не знаю почему так, кажется мне нужно просто отдохнуть и продолжать жить, не теряя оптимизма. Кажется что этот блог единственное место, где я могу поделиться своими переживаниями.

##OS
Мне нужно усердно и много работать чтобы успешно завершить свой курс по ОС. Я хочу получить 51 балл и спокойно перети на второй курс обучения, для этого мне нужно посетить занятие по ОС во вторник. Я должен себя переселить и проснуть в 6:30 чтобы успеть. Также мне нужно выполнить 9,10 лабораторные работы, чтобы мнехватило баллов. Я постараюсь набрать максимум баллов, которые можно получить, очень обидно что я начал заниматься индвидуальным проектом так поздно, предидущие этапы оказались очень простые.

##TP
Больше всего я хочу успешно сдать лабораторную работу. Мне нужно доработать свою программу чтобы всё работало идеально. Думаю у меня получится, нужно не унывать и стараться.

##CA
Сегодня 18.05.2022. По компьютерной алгебре была первая контрольная работа. Было нетрудно, однако пришлось постараться чтобы ответить на все задания. Как и ожидалось, работа не будет проверена мнгновенно. Жду своей оценки и надеюсь на лучшее.Я уверен в 3-х заданиях из 5, а это 12 баллов, не ужасный , но и не лучший результат.

##PE
Осталось 3(2) занятия , начался этап сдачи нормативов. Мне нужно посетить все оставшиеся занятия по физкультуре, думаю у меня всё получится. Мне нужно больше тренироваться чтобы успешно завершить свой первый год физкультуры.

##Eng
С английским языком, всё хорошо, я исправно хожу на занятия и думаю что у меня уже хватает баллов , однако 3-его июня я должен посетить финальный экзамен по этому предмету, думаю у меня всё получится.				


