---
title: Мой сайт работает только на локальном сервере и это грустно.
subtitle: Неделя 1 , я начинаю работу над своим сайтом в соответсвии с методическим материалом по ОС. В этом посте я хочу выразить все свои переживания и эмоции связанные с 1-ой неделей индивидуального проекта.

# Summary for listings and search engines
summary: Неделя 1-ая. С чего я начал и как она закончилась. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

##Учебная деятельность 1-ой недели

##OS

Спустя 4 лабораторные работы по ОС , я понял что достаточно уделять небольшое колличество своего времени для достижения цели в 51 балл. Грубо говоря я должен изучить 14 тем, проверить теорию на практике и сделать отчёт. Так как я не люблю тратить своё время на механическую работу,я созадал себе шпаргалки по отчётам с помощью которых моя производительность улучшилась. За к концу первой недели я успел сделать 6 лабораторных работ и 1 этап индивидуального проекта, так как мне хотелось изучить его без дедлайнов и в своё удовольствие. Благодаря шаблонам с расширением .md для отчётов и презнтации, я начинаю получать удовольствие от формирования своих отчетов и презентаций.
Я считаю что смогу пройти все этапы индвидуального проекта за пару дней. Не буду унывать. Продолжу идти к своей цели.

##TP

Кроме ОС у меня есть и другие предметы , технологии програмирования подтолкнули меня к более подробному изучению С++. Думаю что смогу выполнить первую лабораторную работу, однако это потребует от меня некоторых усилий.

##CA

Компьютерная алгебра кажется простым предметом, однако не думаю , что всё будет легко. 18.05.2022 - Дата первой контрольной надеюсь она будет не очень сложной, однако обширный функционал максимы говорит об обратном.

##PE

Что может быть сложного с физкульторой ? Ничего. Но мои посещения говорили об обратном, чтобы сдать этот предмет мне больше нельзя пропускать занятия , надеюсь у меня всё получится и не будет долга по физкультуре.

##Eng				
С английским всё просто , ходишь получаешь баллы. Отвечаешь , получаешь баллы. Делаешь домашнюю работу, получаешь баллы. Набираешь необходимые и изучаешь английский в своё удовольствие.

