---
title: Доклад на тему 'Создание презентаций'.
subtitle: Основные этапы создания презентации.

# Summary for listings and search engines
summary: Создание презентации - легко или нет. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

##Создание презентаций

##Презентация

Презента́ция (от лат. praesento — представление) — документ или комплект документов, предназначенный для представления чего-либо (организации, проекта, продукта и т. п.). Цель презентации — донести до аудитории полноценную информацию об объекте презентации в удобной форме. Презентация является одним из маркетинговых и PR инструментов.

##Поиск информации
Для поиска информации, докладчик должен тщательно изучить тему своей презнтации. После этого должен решить какие источники ему понадобятся для поиска информации. Проанализировав нужную информацию, рекомендуется создать план своего выступления и подготовить текст для своего выступления. Текст выступления должен быть подробнее, чем текст на слайдах презентации.


##Дизайн
Дизайн (от англ. design — проектировать, чертить, задумать, а также проект, план, рисунок) — деятельность по проектированию эстетических свойств промышленных изделий («художественное конструирование»), а также результат этой деятельности (например, в таких словосочетаниях, как «дизайн автомобиля»). С помощью фотографий подобранных к своей презентации и встроенных инструментов редакции дизайна, докладчик может спроектировать свой уникальный личный дизайн с помощью шаблонов.

##Слайды				
Слайды так называемые составные части презентации, являются одним из основных составляющих презентации. Именно они и составляют презентацию.

