---
title: Управление версиями Git.
subtitle: Здесь вы можете ознакомиться с системой контроля версий git. Здесь предоставленя вся необходимая информация для работы с git. 

# Summary for listings and search engines
summary: Управление анрсиями Git.Здесь вы можете ознакомиться с системой контроля версий git. Здесь предоставленя вся необходимая информация для работы с git. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

				##Системы контроля версий. Общие понятия

Системы контроля версий (Version Control System, VCS) применяются при работе нескольких человек над одним проектом. Обычно основное дерево проекта хранится в локальном или удалённом репозитории, к которому настроен доступ для участников проекта. При внесении изменений в содержание проекта система контроля версий позволяет их фиксировать, совмещать изменения, произведённые разными участниками проекта,производить откат к любой более ранней версии проекта, если это требуется.

В классических системах контроля версий используется централизованная модель, предполагающая наличие единого репозитория для хранения файлов. Выполнение большинства функций по управлению версиями осуществляется специальным сервером. Участник проекта (пользователь) перед началом работы посредством определённых команд получает нужную ему версию файлов. После внесения изменений, пользователь размещает новую версию в хранилище. При этом предыдущие версии не удаляются из центрального хранилища и к ним можно вернуться в любой момент. Сервер может сохранять не полную версию изменённых файлов, а производить так называемую дельтакомпрессию — сохранять только изменения между последовательными версиями, что позволяет уменьшить объём хранимых данных.

Системы контроля версий поддерживают возможность отслеживания и разрешения конфликтов, которые могут возникнуть при работе нескольких человек над одним файлом. Можно объединить (слить) изменения, сделанные разными участниками (автоматически или вручную), вручную выбрать нужную версию, отменить изменения вовсе
или заблокировать файлы для изменения. В зависимости от настроек блокировка не позволяет другим пользователям получить рабочую копию или препятствует изменению рабочей копии файла средствами файловой системы ОС, обеспечивая таким образом, привилегированный доступ только одному пользователю, работающему с файлом.Системы контроля версий также могут обеспечивать дополнительные, более гибкие
функциональные возможности. Например, они могут поддерживать работу с несколькими версиями одного файла, сохраняя общую историю изменений до точки ветвления версий и собственные истории изменений каждой ветви. Кроме того, обычно доступна информация о том, кто из участников, когда и какие изменения вносил. Обычно такого рода информация хранится в журнале изменений, доступ к которому можно ограничить.

В отличие от классических, в распределённых системах контроля версий центральный репозиторий не является обязательным.Среди классических VCS наиболее известны CVS, Subversion, а среди распределённых — Git, Bazaar, Mercurial. Принципы их работы схожи, отличаются они в основном синтаксисом используемых в работе команд.

					##Основные команды git
				Наиболее часто используемые команды git:
	– создание основного дерева репозитория:
		git init
	– получение обновлений (изменений) текущего дерева из центрального репозитория:
		git pull
	– отправка всех произведённых изменений локального дерева в центральный репозиторий:
		git push
	– просмотр списка изменённых файлов в текущей директории:
		git status
	– просмотр текущих изменения:
		git diff
 
				Cохранение текущих изменений:
	– добавить все изменённые и/или созданные файлы и/или каталоги:
		git add .
	– добавить конкретные изменённые и/или созданные файлы и/или каталоги:
		git add имена_файлов
	удалить файл и/или каталог из индекса репозитория (при этом файл и/или каталог остаётся в локальной директории):
		git rm имена_файлов

				Cохранение добавленных изменений:
	– сохранить все добавленные изменения и все изменённые файлы:
		git commit -am 'Описание коммита'
	-сохранить добавленные изменения с внесением комментария через встроенный редактор:
		git commit
	– создание новой ветки, базирующейся на текущей:
		git checkout -b имя_ветки
	– переключение на некоторую ветку:
		git checkout имя_ветки
	(при переключении на ветку, которой ещё нет в локальном репозитории, она будет создана и связана с удалённой)
	– отправка изменений конкретной ветки в центральный репозиторий:
		git push origin имя_ветки
	– слияние ветки с текущим деревом:
		git merge --no-ff имя_ветки

				Yдаление ветки:
	– удаление локальной уже слитой с основным деревом ветки:
		git branch -d имя_ветки
	– принудительное удаление локальной ветки:
		git branch -D имя_ветки
	– удаление ветки с центрального репозитория:
		git push origin :имя_ветки









